Repository: aimeos/aimeos-typo3
Catalog: Resources/Private/Language/*.plugins.xlf
Languages: zh

# jsonapi-options.target
source: Page with JSON REST API plugin
zh: 带有 JSON REST API 插件的页面

# account-download.target
source: Account download page
zh: 帳號下載頁面

# account-download-error.target
source: Error page if download is prohibited
zh: 如果禁止下载，则出现错误页面

# account-favorite.target
source: Favorite products page
zh: 我的最愛商品頁面

# account-watch.target
source: Watched products page
zh: 關注中商品頁面

# catalog-filter.tree-startid
source: Display categories beginning from the following node
zh: 顯示型錄-從接續的node開始

# catalog-filter.tree-levels-always
source: Always display these category levels
zh: 總是顯示這些型錄層級

# catalog-filter.tree-levels-only
source: Only display up to these category levels
zh: 只顯示最多這些型錄層級

# catalog-filter.attribute-types
source: Displayed attribute types for faceted search
zh: 用于分面搜索的显示属性类型

# catalog-suggest.target
source: Page with suggestions for search filter
zh: 頁面-含有推薦商品for搜尋篩選

# catalog-tree.target
source: Category page (or catalog list page)
zh: 类别页面（或目录列表页面）

# catalog-list.target
source: Catalog list page
zh: 商品型錄列表頁面

# catalog-list.catid-default
source: Default category or categories if no parameter is available
zh: 如果没有参数，则默认为一个或多个类别

# catalog-list.sort
source: Default sorting of the product list
zh: 產品清單默認排序

# catalog-list.sort-relevance
source: Relevance (position)
zh: 相关性（位置）

# catalog-list.sort-name
source: Name (A-Z)
zh: 名稱（A-Z）

# catalog-list.sort-namedesc
source: Name (Z-A)
zh: 名稱（Z-A）

# catalog-list.sort-price
source: Price (lowest first)
zh: 價格（低到高）

# catalog-list.sort-pricedesc
source: Price (highest first)
zh: 價格（高到低）

# catalog-list.sort-ctime
source: Creation time (oldest first)
zh: 创建时间（最旧的在前）

# catalog-list.sort-ctimedesc
source: Creation time (newest first)
zh: 创建时间（最新的在前）

# catalog-list.sort-start
source: Start time
zh: 开始时间

# catalog-detail.target
source: Catalog detail page
zh: 商品型錄系詳細頁面

# catalog-detail.prodid-default
source: Default product ID if no parameter is available
zh: 預設商品ID（無可用參數時）

# catalog-detail.prodcode-default
source: Default SKU if no parameter is available
zh: 无参数时的默认 SKU

# catalog-session-pinned.target
source: Page with catalog session plugin
zh: 頁面-含有型錄session插件

# catalog-count.target
source: Page with product counts for catalog filter
zh: 頁面-含有商品數量以供篩選

# catalog-stock.target
source: Page with stock level data
zh: 頁面-含庫存資料

# basket-standard.target
source: Basket page
zh: 購物車頁面

# checkout-standard.target
source: Checkout page
zh: 結帳頁面

# checkout-standard-summary-option-terms.target
source: Terms and conditions page
zh: 條款和協議

# checkout-standard-summary-option-terms-privacy.target
source: Privacy policy page
zh: 隱私政策頁面

# checkout-standard-summary-option-terms-cancel.target
source: Cancellation policy page
zh: 取消訂單規定頁面

# checkout-confirm.target
source: Confirmation page
zh: 確認頁面

# checkout-update.target
source: Page with "checkout payment update" plugin
zh: 頁面-含有結帳付款狀態更新插件

# supplier-detail.supid-default
source: Default supplier ID if no parameter is available
zh: 如果没有参数，则默认供应商 ID

# supplier-detail.target
source: Supplier detail page
zh: 供应商详情页

# default.typo3.tsconfig
source: TypoScript configuration
zh: TypoScript設定

# default.error.tsconfig.invalid
source: The TypoScript configuration is invalid
zh: TypoScript設定無效
